Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/250.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]西條七海が、祈る。[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Nanami Nishijo is praying.[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]西条七海祈祷着。[%p]

# 100:[name]拓巳[line]兄とともに収容された病院。ケガ人が溢れた待合室の片隅にうずくまり。[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]She and her brother were sent here. They're in the corner of a waiting room overflowing with injured people.[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]和哥哥一起被送进医院时，她蹲在挤满伤患的候诊室一角。[%p]

# 200:[name]拓巳[line]実の兄の、しわくちゃの手を握りしめて。[%p]
source: 200:[name]拓巳[line]She's holding her real brother's wrinkly hand.[%p]
zh_cn: 200:[name]拓巳[line]紧握住亲哥哥那双满是皱纹的手。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]右手の痛みに耐えて。[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Enduring the pain in her own right hand.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]忍受着右臂传来的痛楚。[%p]

# 400:[name]拓巳[line]目を閉じて。[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]She's closing her eyes.[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]闭上双眼。[%p]

# 500:[name]拓巳[line]祈る。[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]And praying.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]祈祷着。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]もうひとりの兄の無事を。[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Praying for the safety of her other brother.[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]希望另一个哥哥平安无事。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]楠優愛が、祈る。[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Yua Kusunoki is praying.[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]楠优爱祈祷着。[%p]

# 800:[name]拓巳[line]倒壊したビルの瓦礫。そこに埋もれるように横たわるコンテナの中で。[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]In the rubble of a collapsed building. Inside a large shipping crate, half-buried and lying on its side.[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]倒塌的大楼瓦砾堆中，有个货柜被掩埋在里头。[%p]

# 900:[name]拓巳[line]“彼”の美少女フィギュアのひとつを握りしめて。[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]She's holding one of his anime figurines in her hands.[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]手里还紧抓着「他」的其中一尊美少女人物模型。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]地震と火事で醜く変形してしまったフィギュアたちの姿に感じた、胸の痛みに耐え。[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]The damage from the fires and the earthquake have warped his figures almost beyond recognition. It hurt her to see it, but she endures.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]忍受着因感受到地震与火灾而丑陋变形的人物模型们，所带给我的痛楚。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]目を閉じて。[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]She's closing her eyes.[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]闭上眼睛。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]祈る。[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]And praying...[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]祈祷着。[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]彼女を許してくれた少年の無事を。[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]For the safety of the boy who forgave her.[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]希望原谅她的那名少年平安无事。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]岸本あやせが、祈る。[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]Ayase Kishimoto is praying.[%p]
zh_cn: 1400:[name]希望她所原谅的那个少年能够平安无事。[line]岸本绫香祈祷着。[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]避難所となっている、翠明学園。その校舎の屋上で空を見上げて。[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]At Suimei Academy, now a shelter for the survivors. She's on the roof of the school, looking up at the sky.[%p]
zh_cn: 1500:[name]岸本绫香祈祷着。[line]这里是作为避难所使用的翠明学园，我在学校屋顶上仰望天空。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]神話が書かれた文庫本を握りしめて。[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]In her hands she holds a paperback book filled with myths and legends.[%p]
zh_cn: 1600:[name]岸本绫香祈祷着。[line]我紧握住写有神话故事的书。[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]崩壊した渋谷を覆う、不特定多数の妄想が見せる悪意の痛みに耐え。[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]An uncountable number of delusions cover what remains of Shibuya, and the evil within them pains her. But she endures.[%p]
zh_cn: 1700:[name]岸本绫香祈祷着。[line]忍受覆盖住崩坏涩谷，由不特定多数人的妄想所展现出来的恶意之痛。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]目を閉じて。[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]She's closing her eyes.[%p]
zh_cn: 1800:[name]岸本绫香祈祷着。[line]闭上眼睛。[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]祈る。[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]And praying...[%p]
zh_cn: 1900:[name]岸本绫香祈祷着。[line]岸本绫香祈祷着。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]彼女の歌を、彼女の話を、聞いてくれた少年の無事を。[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]For the safety of the boy who listened to her and her songs.[%p]
zh_cn: 2000:[name]岸本绫香祈祷着。[line]希望那个听她唱歌，听她说故事的男孩平安无事。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]折原梢が、祈る。[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Kozue Orihara is praying.[%p]
zh_cn: 2100:[name]岸本绫香祈祷着。[line]折原濑绪奈祈祷着。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]神泉駅の、薄暗いホーム。[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]In the dim light of the platform at Shinsen Station...[%p]
zh_cn: 2200:[name]岸本绫香祈祷着。[line]在神泉站昏暗的月台上——[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]蒼井セナの、震える手を握りしめて。[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]She's holding Aoi Sena's trembling hands.[%p]
zh_cn: 2300:[name]岸本绫香祈祷着。[line]苍井凑紧握住颤抖的手——[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]足の傷の痛みに耐えて。[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]Enduring the pain in her injured leg.[%p]
zh_cn: 2400:[name]岸本绫香祈祷着。[line]忍住脚伤带来的疼痛。[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]目を閉じて。[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]She's closing her eyes.[%p]
zh_cn: 2500:[name]岸本绫香祈祷着。[line]闭上双眼。[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]祈る。[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]And praying.[%p]
zh_cn: 2600:[name]岸本绫香祈祷着。[line]岸本绫香祈祷着。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]心の声で語り合ったクラスメイトの少年の無事を。[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]For the safety of her classmate, who she spoke to in her heart.[%p]
zh_cn: 2700:[name]岸本绫香祈祷着。[line]祈求那位以心之声与自己交谈过的同班同学平安无事。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]蒼井セナが、祈る。[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Aoi Sena is praying.[%p]
zh_cn: 2800:[name]岸本绫香祈祷着。[line]苍井青叶祈祷着。[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]横たわる父の傍らに座り。[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]She's sitting next to her father as he lies on the ground.[%p]
zh_cn: 2900:[name]岸本绫香祈祷着。[line]坐在倒卧在地的父亲身旁。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]父の、冷たくなった手を握りしめて。[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]Clutching his cold, stiff hands.[%p]
zh_cn: 3000:[name]岸本绫香祈祷着。[line]紧握住父亲那冰冷的手。[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]最後まで素直になれなかった後悔の痛みに耐えて。[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]Suffering from the pain that came from never being honest about what it was she truly wanted, even at the very end.[%p]
zh_cn: 3100:[name]岸本绫香祈祷着。[line]忍受着直到最后都无法坦率面对，所造成的后悔之痛。[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]目を閉じて。[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]She's closing her eyes.[%p]
zh_cn: 3200:[name]岸本绫香祈祷着。[line]闭上眼睛。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]祈る。[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]And praying...[%p]
zh_cn: 3300:[name]岸本绫香祈祷着。[line]岸本绫香祈祷着。[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]彼女の“お願い”に、不器用ながら応えようとしてくれた少年の無事を。[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]For the safety of the boy who tried to grant her wish, in his own awkward way.[%p]
zh_cn: 3400:[name]岸本绫香祈祷着。[line]希望那个笨拙地回应了她的「请求」的少年能够平安无事。[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]咲畑梨深が、祈る。[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Rimi Sakihata is praying.[%p]
zh_cn: 3500:[name]岸本绫香祈祷着。[line]咲畑梨深在祈祷。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]冷たい床に横たわりながら。[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Lying on the cold floor.[%p]
zh_cn: 3600:[name]岸本绫香在祈祷着。[line]躺在冰冷地板上的她——[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]“彼”へ伸ばした自らの手を、きつく握りしめて。[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Clenching the hand she stretched out toward him tightly.[%p]
zh_cn: 3700:[name]岸本绫香在祈祷着。[line]紧紧握住自己朝「他」伸出的手——[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]傷だらけの“彼”の姿を見て感じた、締め付けられるような胸の痛みに耐えて。[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Enduring the pain she feels in her heart when she looks at his terrible wounds.[%p]
zh_cn: 3800:[name]岸本绫香在祈祷着。[line]忍受着看到「他」遍体鳞伤的模样时，那股揪心般的痛楚——[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]目を閉じて。[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]She's closing her eyes.[%p]
zh_cn: 3900:[name]岸本绫香在祈祷着。[line]闭上双眼。[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]祈る。[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]And praying...[%p]
zh_cn: 4000:[name]岸本绫香在祈祷着。[line]岸本绫香在祈祷着。[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]自分が守ろうとした、自分を助けに来てくれた少年の無事を。[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]For the safety of the boy she tried to protect, the boy who came to save her.[%p]
zh_cn: 4100:[name]岸本绫香在祈祷着。[line]祈求自己想保护的人，那个前来拯救自己的少年平安无事。[%p]

# 4200:[name]？？？[line]「僕はなにもできなかった」[%p]
source: 4200:[name]？？？[line]I was helpless to do anything.[%p]
zh_cn: 4200:[name]？？？[line]「我什么都做不到……」[%p]

# 4300:[name]？？？[line]「君が、行動したんだ」[%p]
source: 4300:[name]？？？[line]You're the one who took action.[%p]
zh_cn: 4300:[name]？？？[line]「是你采取了行动。」[%p]

# 4400:[name]？？？[line]「その結果として、みんなが君のことを見てきた」[%p]
source: 4400:[name]？？？[line]And because of that, everyone saw you.[%p]
zh_cn: 4400:[name]？？？[line]「结果，大家开始关注你了。」[%p]

# 4500:[name]？？？[line]「君という周囲共通認識は、とっくに、できあがっているんだ」[%p]
source: 4500:[name]？？？[line]A shared awareness of your existence was already created a long time ago.[%p]
zh_cn: 4500:[name]？？？[line]「大家早就对你有共识了。」[%p]

# 4600:[name]？？？[line]「これからは、いや、もうすでに」[%p]
source: 4600:[name]？？？[line]From now on, no, even in this very instant.[%p]
zh_cn: 4600:[name]？？？[line]「从今以后，不，是现在就已经——」[%p]

# 4700:[name]？？？[line]「君こそが――」[%p]
source: 4700:[name]？？？[line]You are the real...[%p]
zh_cn: 4700:[name]？？？[line]？？？[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「ぼく……？」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Me?[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「我……？」[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「ぼくは？」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]Who am I?[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「きみは？」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「だれ？」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Who?[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「谁啊？」[%p]
